（アーク）む？
（チャロス）僕ちゃんの楽しみを
邪魔しやがって！
もう許さないぞ
僕ちゃんが みんなみんな
ぜ～んぶ食べてやる！
（アーク）
唐突に ボス戦が
始まってしまった
ようだな
（人々のおびえる声）
（チャロス）ウッフフフフ…
肉！　肉！
肉　肉！
お肉が い～っぱい
いただきま～す！
（人々の悲鳴）
（斬る音）
（アーク）ふっ！
（アーク）ぬん！
ふっ はっ てやっ！
たあっ ぬん ふっ！
（チャロス）短距離転移魔法だと？
お前 何者だ！
（アーク）これ以上の乱暴狼藉(ろうぜき)
絶対に許さん！
フン！　誰でもいいや
僕ちんの邪魔をするな！
♪～
（アーク）来たれ 永遠の時の番人
上級召喚獣 アイオーン！
一気に畳みかけさせてもらう
～♪
（チャロス）うおおー！
-（アーク）ふっ！
-（チャロス）こっ…
（チャロス）この… この！
（アーク）ずうたいのわりに
なかなか素早いな
くっ… ちょこまかと
うっとうしい！
（アーク）飛竜斬(ワイバーンスラッシュ)！
（チャロス）痛っ！
クッソー　生意気！
（アーク）また再生するか
こいつは 少々やっかいだぞ
（アリアン）アーク！
（チヨメ）アーク殿
（アーク）おお アリアン殿
おのおの方
（ダンカ）こいつが
巨大な魔力の正体か
（アリアン）アーク
この化け物は 一体なんなの？
（アーク）どうやら こやつも
ヒルク教の七ナントカのようだ
七枢機卿(すうききょう) チャロス･アケーディア･
インダストリアだ
僕ちゃんは偉いんだぞ
この世界を救い導く
ヒルク教の枢機卿なんだぞ
（アリアン）はあ？
（チャロス）エルフや獣人は
まずくてホントは嫌いなんだけどな
もったいないし
残さず み～んな食べないとね
なんですって？
でも お前は柔らかそうで
僕ちゃん 好みかも
気持ち悪い目で見ないでよね
おまけに気が強いか
ますます好みだ
そういうお肉をなめて
しゃぶって かみ砕いて
じ～っくり味わうのが
一番おいしいんだよ！
（兵士１）ここにも
ジャミアントがいるのか？
（兵士たち）うわっ
（兵士２）なんだ これは？
うわあっ
（兵士３）なんだ？　ひっ…
（アーク）ワイバーンスラッシュ！
ダンカ殿 街の人々を！
（ダンカ）分かった
チヨメちゃんとツボネさんも
（チヨメ）大丈夫ですか？
ええ　この化け物の相手は
私とアークで十分よ
-（チヨメ）分かりました
-（ツボネ）任せたわよ
（アリアン）アーク
あのゲス野郎を
さっさと ぶっ潰すわよ
（アーク）うむ！
２人だけで僕ちゃんに勝つつもり？
メスのほうから
食べようかと思ったけど
そんなに仲がいいなら
いっぺんに…
いっただきまーす！
（アーク）ワイバーン…　とうっ
（アリアン）ふっ！　やあっ！
（アーク）ワイバーンスラッシュ！
（チャロス）ハハッ ムダムダ～
また再生を！
（アーク）再生する時間を与えず
一気に攻めるしかない
むちゃ言うわね
業火よ すべてをのみ込み
すべてを焼き屠(ほふ)れ！
（アーク）聖騎士 戦技
審判の剣(ジャッジメント)！
（チャロス）ぐわあーっ
（アリアン）やったわ
（アーク）アリアン殿
だから それはフラグといって…
（チャロス）生意気…
生意気 生意気！
ただの肉のくせに！
僕ちゃんのご飯のくせに！
ぶっ殺してやる！
そんな…
（兵士４）西側の丘の上まで
避難するんだ
（兵士５）止まるな　急ぐんだ！
-（兵士６）うわっ
-（兵士７）ああ！
（人々の悲鳴）
（ツボネ）こんな所にも…
（ダンカ）やらせん！
はあっ！
（チヨメ）はっ！
（兵士たち）うわあー！
（アーク）あやつ
街じゅうのジャミアントまで…
（チャロス）この街も大陸も世界も
全部 全部 全部 全部
全部 全部 せ～んぶ
僕ちゃんが食べてやる～！
（ジャミアントの悲鳴）
（兵士８）おい あれを見ろ！
（兵士９）なんだ？　あれは
（チャロス）あ～ん
（エイン）なんだ？　あれは…
ヒャハハハハッ
まだまだ食べてやる
世界中 全部 ぜ～んぶだ！
ヒャハハッ！
（アーク）アリアン殿は
下がっておられよ
ふっ！
-（アーク）てやっ
-（チャロス）ギャーッ
ぐうっ　この虫けらが！
（無数の口の叫び声）
（アーク）ううっ
アーク！
フン！　虫けらが僕ちんに逆らうと
どうなるか思い知ったか
炎をまといし礫(つぶて)よ 敵を穿(うが)ち屠れ！
（チャロス）ハハハッ ムダムダ！
業火よ すべてをのみ込み
すべてを焼き屠れ！
ハハハッ 全然 効かないよ～だ
（アーク）くっ… 油断した
弱体化攻撃… デバフか
-（声）死にたい…
-（アーク）ん？
（アーク）なんだ？　この声は
ハッ！
（複数の声）痛い　熱い…
ママ どこ？　寒いよ…
（アーク）まさか
やつに食べられた人たちか？
（複数の声）助けて　痛い　苦しい
（アーク）食うだけではなく
魂を取り込んでいたのか
くっ！
ハァ ハァ ハァ…
悔しいか？　もう おしまいだ
そのかわいい顔から
パクっといってやる
おしまいなのは あんたのほうよ
（衝撃音）
（チャロス）ぐっ
な… なんだ？
待たせるんじゃないわよ アーク
（アーク）アリアン殿
時間稼ぎ 感謝する
まだ生きてたのか
（アーク）来たれ 永遠の時の番人
上級召喚獣 アイオーン！
アイオーンは 召喚者の状態を
一定時間
固定することができる召喚獣
効果中であれば
ダメージを受けず 魔力も減らない
ただし 効果は３分間
一気に畳みかけさせてもらう
生意気 生意気 生意気！
くらえ 必殺 混沌腐食霧(カオスコロージョン)！
ハハハハッ ドロドロに腐っちゃえ
（アーク）ムダだ
（チャロス）や… 痩せ我慢だ
もう一度 くらえ！
（アーク）ふっ！
カオスコロージョンが
消し飛ばされた？
（アーク）塵(ちり)も残ると思うなよ
聖騎士 戦技
封邪聖剣(セイクリッドシル)！
（チャロス）があ！
（アーク）中級職魔導師 戦技
炎蛇招来(フレイムヴァイパー)！
（チャロス）ギャーッ！
（アーク）聖騎士 戦技
聖光破剣(ホーリーレイソード)！
（チャロス）ぐあっ
があっ…　再生が… 追いつかない
（アーク）言ったであろう
塵も残さぬと
上級職教皇スキル
破邪降臨(クロスアヴェント)！
（チャロス）いたがやあああ！
（複数の声）ありがとう
これで死ねる
やっと死ねる
ありがとう
（チャロス）やだあ
まだ…　ゴボッ ゴボッ
これからもいっぱい
いろんなやつを食べたいのに
こんなこと あっていいはずはない
僕ちんは 七枢機卿だぞ
こんな騎士に負け… る？
なんなんだ お前は！
（アーク）貴様などに
名乗るつもりはなかったが
冥土の土産に持っていけ
我の名は アーク･ララトイア
（チャロス）ギャアアアーッ！
（アーク）ただのエルフ族の騎士だ
食事の時間は終わりよ 永遠にね
（ポンタ）きゅ～ん
（アーク）おお ポンタ
あの男の子は無事か？
（ポンタ）きゅん
（アーク）そうか それはよかった
ん？
捕らわれていた魂たちよ
安らかに眠ってくれ
（兵士たち）うおおーっ！
（人々の喜び合う声）
（ダンカ）これでケリがついたか
（アリアン）はい
（アーク）兄上は？
はい　別れは済ませられました
（アーク）そうか
では 今度こそ 一件落着だな
（セクト）タジエントの街が
ジャミアントとアンデッドの
襲撃を受けたようだ
（ユリアーナ）
タジエント？　確か…
（セクト）ああ 南の大陸で
唯一 ヒルク教の教会のある街だ
（ユリアーナ）それで
どうなったのですか？
（セクト）
兵たちの優秀な働きにより
危機は脱したと
（ユリアーナ）そうですか
それにしても よく事態を
解決することができましたね
これは不確かな情報なのだが
戦いの中
街で数人の獣人族とエルフ
そして 白銀の騎士が
目撃されたという話もある
え？
（セクト）
相当 混乱していたようだからな
真偽のほどは定かではないが
白銀の騎士…
あ…
（セクト）どうした？　ユリアーナ
（ユリアーナ）あっ いえ
なんでもありませんわ
（ドミティアヌス）
そうか タジエントが
（ヴェルモアス）はっ
（ドミティアヌス）
ヒルク教国が
動き出したようだな
（ヴェルモアス）
いかがいたしましょう
（ドミティアヌス）
好きにさせておくさ
はあ？
（ドミティアヌス）大いに世界を
混乱させてもらおうじゃないか
その隙に こちらも
やるべきことをやらせてもらう
好きなようにな
里で一番 見晴らしのいい場所です
ここなら 兄さんにも
よく見えますね
新しい里で幸せに暮らしている
みんなの姿が
（ツボネ）
チヨメ そろそろ行くわよ
はい
また旅に出ることになりました
帰ってくるまで
みんなを見守っていてください
サスケ兄さん
（アークの鼻歌）
ねえ アーク
（アーク）なんだ？　アリアン殿
う… うん あのね
えっと うっ…
な… 何 作ってるんだっけ？
（アーク）ピザという
我のふるさとの料理だ
大陸で買ったトマトが
大量にあるのでな
そ… そう
（アーク）
皆の口に合うといいのだがな
そうね
-（アリアン）アーク
-（アーク）ん？
実はね 私…
うっ！
ん？　囁(ささや)き鳥ではないか
（囁き鳥:ダンカの声）
タジエントから解放された—
虎人(こじん)族と獣人族だが
無事にファブナッハ大王国に着いた
おお それは何より
（囁き鳥:ダンカの声）
俺はもう少し こちらで調査を行う
エインから お前たちに
感謝を伝えてくれと頼まれた
俺からも礼を言おう
今回の協力 感謝する
（アーク）タジエントから
解放されたエルフ族は
それぞれの里へ戻った
他の者たちは
獣人族が築いた国—
ファブナッハ大王国で
保護されることとなり
我らも途中まで
護衛として参加したのだった
そして その感謝のしるしとして…
もらってきちゃって
大丈夫だったの？
まあ 紫電(しでん)とも離れがたく
なっていたところだったからな
よっ ほっ
（焼く音）
（ポンタ）きゅきゅ～ん
焦るな ポンタ もう少しだ
ねえ アーク　実はね…
（ディラン）
おや いいにおいだねえ
（アーク）おお ディラン殿
（ディラン）ただいま ２人とも
お客を連れてきたよ
-（アーク）ツボネ殿？
-（アリアン）チヨメちゃん？
ご無沙汰してます
お久しぶり お二人さん
刃心(じんしん)一族の者から接触があってね
２人と合流したんだよ
なるほど
して チヨメ殿
里に帰ったその後は？
-（ポンタ）きゅ～ん
-（チヨメ）はい
ハンゾウ様に事のてんまつを報告し
兄さんを弔いました
そうか
改めて お悔やみ申し上げる
それで グレニスは いるかい？
（アリアン）うん
そろそろ来る頃だと思う
（グレニス）う～ん いいにおいね
うわさをすれば
（グレニス）あら
おかえりなさい あなた
お客様？
こちらは 刃心一族の…
お初にお目にかかります
六忍の１人 チヨメと申します
同じく ツボネです
以後 お見知りおきを
ウフッ　おうわさは かねがね
ゆっくりしてってね
うむ もうじきピザも焼けるからな
きゅきゅ～ん
ところで あなた
急なお帰りだけど 何かあったの？
それなんだが ドラントの里から
救援要請があってね
大長老から じきじきに
私とグレニスとで
任務に当たれと命じられたよ
私たちに？
ドラントの里で何があったの？
それが—
アンデッドに襲われたと
報告が入った
（アーク）なんと！
（ディラン）しかも
統率された行動を取っていたそうだ
統率… う～む
（アリアン）
また裏にヒルク教の連中が？
（アーク）可能性は大いにあるな
チヨメ殿とツボネ殿が
ララトイアに来たのも
そのことと何か関係が？
はい
ボクたちは アーク殿に
お願いがあって参りました
我に？
サスケのおかげで
同胞をさらっているのが
ヒルク教と判明したでしょ？
その本拠地 ヒルク教国には
まだ捕らわれている者が
いるかもしれない
そこで アーク殿に
助力をお願いできないかと
ふむ　無論 我としては
問題ないのだが
ディラン殿 我は今 ララトイアに
所属しているのだったな
チヨメ殿たちと共に
行ってよいのか？
ヒルク教国に関しては
私たちも調査を
進めなければと考えていた
刃心一族と協力できるのなら
願ってもないことだ
なら 問題ないな
というわけだ
チヨメ殿 ツボネ殿
その依頼 承った！
きゅん！
ありがとうございます
よろしくね
ちょっと待ってよ
アークだけなんて心配よ
私もついていくわ
ヒルク教のやつらも
放っておけないしね
うむ そうしてくれると
うれしくはあるのだが…
何よ？
確か アリアン殿は
中央の森都(しんと) メープル所属の
戦士ではなかったか？
メープルの仕事を休み
ララトイアの任務に就いて
大丈夫なのか？
あっ…　あ～
そのことなんだけどね…
あら まだ話してなかったの？
（アリアン）う…
この子 里に帰ってから
すぐに所属変更の手続きをしてね
申請が通ったのよ
というわけで アリアンは
“ララトイア”の所属になってるの
おお そうであったか！
まさか アリアンさん
アークさんとずっと一緒にいたくて
ララトイア所属に？
ち… 違うって！
アークを１人にしたら
何をするか心配だから…
またまた～
愛ですね
もう！　そんなふうに
思われたくないから黙ってたのよ
あら 待って　そうなると…
うむうむ　これで これからも
アリアン殿と同行できるわけだな
これは心強い
アーク･ララトイア
アリアン･グレニス･ララトイア
フフッ おそろいで
まるで夫婦みたいね
夫婦？
あら 知らないの？
人族の中では
名前の一部が同じということは
家族や夫婦であることを
示す場合が多いのよ
アリアン殿も なかなかの策士
（アリアン）ち… 違うから！
私たち
全然そんなんじゃないから！
-（グレニス）フフフッ
-（ディラン）ハハ…
次の旅も安心だなあ
ハーハッハッハッ
きゅんきゅ～ん
（アーク）
新たな旅立ちの無事を祈り
アークさんとアリアンさん
２人の前途を祝して…
２人のって何？
（一同）かんぱ～い
（アリアン）もう～！
（ツボネ･チヨメ）う～ん！
-（ディラン）うん
-（グレニス）フフッ
（アークの食べる音）
（アリアン）んん～
（ポンタ）きゅ～ん
ささっ ララトイアさん もう１杯
ララトイア殿
飲みすぎはダメですよ
もう！　２人とも何よ
（アーク）こんにちは アークです
こうして 新たな旅へと
出発することになった我
異世界に来て 目立たずひっそり
冒険をするつもりだったが…
まだまだ そうはいかないようだ
♪～
～♪
（落雷の音）
（タナトス）
チャロス枢機卿が討たれたか
（パルルモ）相手は
白銀の鎧(よろい)を着た騎士でした
（タナトス）フッ
白銀の騎士か 興味深い
だが 計画に支障はない
（パルルモ）はっ　予定どおり
ノーザン王国での工作を進めます
（落雷の音）
（タナトス）フフ…
実に… 実に長かった
イベントの始まりだ